je úterý únor 24 2013 a tady
jsou příběhy pokrývají tento týden
technologie nám pomohla uniknout
commute poněkud lavone lenovo počítačů
přišel s malým kouskem spywaru
již nainstalovaný vyhledávač jen
yandex přináší konkurenci společnosti Google
postupů pro orgány v Rusku a
nová studie zjistila, že Facebook je
největší výkon na smartphonu
nejnovější panenka Barbie bude mít
vestavěný mikrofon a reproduktor a
vyžadují připojení k síti Wi-Fi
komunikovat se svými dětmi a
zapomenout na vše, co se naučilo
google sklo sony se na chytré já
brýle tyto příběhy přicházejí hned
nahoru nejdou nikde zelené sady
jsou nyní v prodeji na cap 5 TV / green you
může ušetřit až padesát šest procent
z běžné ceny dostanete vše , co vy
je třeba vybudovat si vlastní zelenou obrazovku
studio stejně jako redakce Sasha Tomatoes
a začít dělat speciální efekty pro
videa nebo fotografie a vše
zařízení na kočce pět teček TV / zelená jsem
mluví vážně tady nahoře
příběhy z kategorie 5 TV a
netrpí nekonečnými dopravními zácpami a
přeplněné vlaky pak jak o
dojíždění za prací do vlastního jet packu
Novozélandská firma Martin letecká společnost
staví jednočlenný jetpack
plánuje jít do prodeje v roce 2016 a to
zdá se, že funguje dobře ano, i když
to je asi masivní to není to
špatné dobře je to v podstatě popruh tady
zpět je to trochu hippie je to beztíže oh
to bylo opravdu špatné, i když v současné době
nou službu
je to jen malý skok, jak si to představit
rukou dojíždějících v pěti až deseti
let bychom neměli být překvapeni vidět
jet balíčky létání kolem na denní bázi
podle generálního ředitele Petra
Cocker v některých zemích dokonce být používán
místo dopravy, která je v pořádku
tak dlouho, jak měli nějaký druh
předpisů, ale můžete si představit silnici
vztek na obloze Musím říct, že bych
určitě překvapen, že všechny ořechy
z nás hej a samozřejmě ne v Kanadě
cuz řeknu, že jsem rád, že jsem uvnitř
moje auto ano, to je, když je to minus 20
stupňů tak aha jetpack nikdy v
léto místo skútru jo je to
zajímavé Nevím, že to převezme
možná veverka vyhovuje Segwayovi
budoucí krásná čínská pravice
výrobce počítačů Lenovo nabízel
zákazníkům, aby jim pomohli odstranit
předinstalovaný software, který odborníci
varoval, že bezpečnostní riziko superfish
adware program, který jako Brandon který
byla označena jako nabídka nákupních tipů
byla odeslána na některé společnosti
notebooky lenovo řekl ve čtvrtek
to zakázalo kvůli zákazníkovi
stížností, ale později řekl, že prohlášení
společnost si byla také vědoma
bezpečnostní rizika týkající se softwaru a
zaměřila se na stanovení superfish
byl navržen tak, aby pomohl uživatelům najít produkty
vizuální analýzou obrázků na webu
najít nejlevnější ty, které uživatelé měli
zpočátku si stěžovali na dotěrné
vyskakovací reklamy se zobrazují na jejich prohlížečích
počítačoví experti později varovali, že
software byl potenciálně kompromitující
jejich bezpečnostní superfish vypadá, že funguje
nahrazením vlastního bezpečnostního klíče pro
certifikáty tření používané mnoha
webové stránky, které by to umožnily
kdo hacknut superfish sbírat data
přes zabezpečená webová spojení společnosti
řekl, že se omlouváme za to, že jsme je způsobili
obavy našich uživatelů , které se učíme
z této zkušenosti a využije ji
zlepšit to, co děláme a jak to děláme v
budoucí lenovo říkal, že jednal
rychle a rozhodně a uživatelé
stáhnout patch, který chcete odstranit
superfish, takže Robbie nerozumím
vlastně to, co to znamená, jako co wow
jakou bezpečnost mám pocit, že je to špatné
dobrý číst bezpečnostní certifikát věc
vysvětlit dobře, především jednal
aby byl malware odstraněn
že na tom předem nainstalovali
systémy ne instalovaly
doslova každou práci vám řeknu
co jsem poté, co byli chyceni ne
oni byli chyceni yeah co oni jsou
NSA jo jo tady je to, co to je
ne servery to není lenovo servery
to není lenovo obchodní třída
tyto systémy jsou lenovo
spotřební systémy, to jsou
ty, které jdete do Super center
a dostanete notebook za 300 dolarů a
Myslíte si, že máte dobrý obchod
no nic, co je správné
dělají tam, že jsou ve střelkách s
společnosti
na těchto noteboocích a možná víte
je to v hotovosti a pomáhá
kompenzovat výdaje, které jsou tak trochu nemocné
obchodní praxi, pokud
Myslím tím, co můžete udělat správně, takže jste
mám notebook, který jste si koupili notebook, je to
dostal předinstalovaný Malware
zachycení vašeho internetového provozu
to je všechno v pořádku a dobře, když to dělá
někteří víš, že je to dobré
údajně vás míří směrem k
produkty, které vás zajímají, ale
dělá to tak, že je to
vás nasměruje na to, co chtějí
Nasměrujte vás, ale tady je ten problém
a sashy jste to zmínil ve svém
otázku, co je to celé zabezpečení
ssl zachycení a to je fakt
že nejsou jen zachyceni
provozu, abyste věděli, jestli pošlu text
soubor přes nezabezpečené připojení je to
ne jen že oni jsou také zachycení
data zabezpečeného připojení, to je ano
to je tak děsivé, že se pak přihlásíte
k vašemu online bankovnictví a myslíte si
jste tak, že mohou číst, že mohou
z toho získáte své uživatelské jméno a heslo
transakce, takže jsou vlastně
zachycení toho, co si myslíte, že je bezpečné
spojení a poté sdílení těchto dat
s obchodními společnostmi podle
super móda lenovo tak lenovo jednal
rychle a odstranit nebo dát
tam byl skvělý úřad Taylor Swift
někde tam je vždy skvělý
Taylor Swift zábava, že je to neuvěřitelně
jsem strašně jsem trochu jako já
tento druh podnikání
praxe mě nutí, takže jsem trochu
urazil, že se to stalo
uživatelů, kteří jsou nevinně
běží jeden z těchto počítačů a jsou
s jejich provozem zachycen
Jo, protože to prostě chtělo levné
laptop, takže můžete vědět , práci nebo
sociální média nebo cokoliv jiného
a dokonce i online
bankovnictví nebo cokoliv, protože je to hodně
společností
bezpapírové, takže musí dělat všechno
online, takže pokud nemáte rádi
díváš se na Chi
to všechno můžete udělat
bezpapírové věci, které jste společnost
chce, abys dělal a co jo
naprosto naprosto úplně Singh sash I
Nevím, jestli to bylo, kdyby to bylo
vykořisťován ve volné přírodě, pokud někdo byl
ve skutečnosti využívá
potenciální zranitelnost je to jen
Skutečnost, že žádný hlas jsme instalovali
to a to by se mohlo stát do
uživatelé děsí, ale jsou na něm nyní Google
čelí vyhlídkám na čerstvý
vyšetřování hospodářské soutěže po Rusku
největší vyhledávač podal stížnost
s orgány Yandex tvrdí, že
jeho soupeř má nespravedlivou výhodu
protože trvá na tom, že výrobci přístrojů nastavili
Google jako výchozí vyhledávač nebo
jako výchozí nastavení vyhledávání, pokud chtějí
předinstalovat svůj Play Store Google
Hra je propagována jako nejbezpečnější a nejlepší
akciový trh pro aplikace a další
media Android zařízení Google zatím nemá
americká společnost ještě nevidí
stížnost podaná u ruštiny
Federální antimonopolní služba nebo FAS
Google se však může snažit bránit
že výrobci mají svobodu
nainstalovat konkurenční služby, pokud se rozhodnou
není předinstalovat svůj další software
pravděpodobně také tvrdí, že zákazníci mohou
provádět vyhledávání prostřednictvím jiného softwaru
včetně y a X je vyhledávací aplikace po
nákup telefonu Android nebo tabletu tak
tam jdete Yandex a Rusko se snaží
čip do celého bloku Google
tak uvidíme ruské úřady I
Zajímalo by mě, co se s Google vypořádají
Zdá se, že to nikdy nekončí
druhy těchto sporů
ale nejsem tak trochu jsem
přemýšlet o tom z hlediska analogie
a přemýšlet k, pokud jste výrobce automobilů
vědět, jestli jsem si koupil auto s mazda a já jako
spotřebitel obdržel toto auto a měl
Stereo systém Mazda, který jsem mohl vždycky vzít
že to a nahradit to jen jo já
by se mohlo změnit na Bing
dobře vím, že tu budu celou noc uh
ale mohl bych tento výběr udělat, ale co
je to, co je tady jiné, že uh ty
vím, že to výrobce říká
nemohou instalovat nic jiného než a
Stereo Mazda nebo něco takového
trochu jinak, takže to, že jsi
řka: Myslím, že rozumím společnosti Google
perspektiva pro jistotu jsem použít naše věci
budete používat naše věci dobře
možnost je použít věci, které
se zdá být nejrozšířenější a
nejvíce k dispozici přímo na Google Play
obchod ano I nebo si můžete vybrat Yandex
co je na vás, ale
všichni si budou vybírat Google Play
um Google je to pravda, lidé nevědí
lidé nemají rádi lidi Bing
Google, jak to, jak to celé
konverzaci na Facebooku
Zdá se, že je více sociálně propojený
je pravděpodobnější, že váš smartphone je
baterie je téměř vybitá a
ne proto, že tito spotřebitelé jsou vždy
aktualizací jejich obrázků pro sdílení stavu
čeká na nejnovější virové video
Různé aplikace zatěžuje
smartphone jako v na smartphony v
a podle online
bezpečnostní společnost avg technology social
aplikace mají největší dopad
následují hry a nákupní aplikace
to jsou jen tři kategorie aplikací
Myslím, že jo, co ještě je
nakupování, co bylo druhé
sociální média sociální média a vztek
ptáků hry, že to není zlobí ptáci hru
doslova je to unavené ano, má své
vlastní kategorie Sasha yeah Data AVG jsou dostupná
prostřednictvím vlastní aplikace, která je v současné době nainstalována
více než 1 milion zařízení Android
Opatření, jak nainstalovaných aplikací dent
výkon a výsledky smartphonu
shromážděné a prezentované každé čtvrtletí na
na vrcholu seznamu je facebook, který
díky aplikaci stále běží
v monitorovací činnosti na pozadí
a odesílání oznámení
má největší celkový odtok Val
v technologickém důstojníkovi Zac
technologie
řekli, co je překvapilo
nástrojů a aktualizací zabezpečení
zaměřené na zlepšení zkušeností s telefonem
ve skutečnosti to dopadá dost silně
nadějí studie je, že lidé
lépe porozumí zdroji
použití na jejich přístroji, který jim pomáhá
spravovat, které aplikace mají povoleno spouštět
Pokud chcete vědět, které aplikace jsou nejlepší
pro váš telefon stáhnout jejich aplikace se zdá
být pravděpodobně k dispozici ve službě Google
Play Store II může vidět, že můžu
Vidíš, že budu mít rád, když budu rád
jako některé dny, jako jsem dostal HTC One
kamarád, že mám úžasnou životnost baterie I
miluju to tolik, ale všiml jsem si, že kdyby
Jsem na tom delší dobu
zejména na facebooku nebo jiném sociálním \ t
Mé médium je to jako moje baterie
jako 52 nebo 70 až 72 30 nebo 72 50
jako by to bylo
pryč myslím, že by bylo moudré možná
tam je nastavení, které jsem nikdy neviděl
pro to je ale způsob, jak to prostě nastavit
pouze spustit, když kliknu na dobře ano
to by ano, jak byste to udělal
vypnete oznámení push
Udělal jsem to se všemi mými
aplikaci jinou rukou i heslo
box jiný způsob, jak jsem to udělal ah je já
vlastně přejdu do nastavení dat a já
a jdu do každé jednotlivé věci a
Zvolím se zbavit podkladových dat
tak to není běh oh to není
vlastně to rozdělit do nebo z dat yeah
Zjistil jsem, že to byl můj táta
jít každý měsíc, jen to všechno
byl Oh Bože všichni vaši přátelé
zpět na I nevím šílený tak hodně
je to málo a funguje jen jako
pozadí lepší, když jsem na Wi-Fi
což je věc o něco lepší
než jen pravidelné údaje ok, ale stále jsem
běh baterie bude stále
běh, kde těsto, ale ne jako
špatně, jak to bylo předtím a um jo
si všiml rozdílu cuz jako poslední
minulý měsíc jsem byl jako na posteli
nejsmutnější Můj táta před jako
patnáctého ledna jsem byl rád
Tak špatné je to důležité
nejnovější zprávy barbie má digitální
člověka s vydáním
internetová verze ikonického
panenka hračka bakermat al je partnerství
nás spuštění hračky mluvit rozvíjet ahoj
Barbie, která bude mít obousměrnou cestu
rozhovory s dětmi Barbie
bude používat platformu rozpoznávání řeči
vyvinutý hračkou mluvit prototypu
panenka byla v New Yorku výstavy hraček na straně
čtrnáctého února, kde mnoho nahoru a
Chytré hračky byly na displeji
dutý hrot budete moci hrát
interaktivní hry a vyprávění příběhů a
vtipy to bude také poslouchat dítě
konverzaci a časem se přizpůsobte
pokud dítě uvede, že je
jako tančit panenku může odkazovat na toto
v budoucnu chat vyžaduje panenku
Wi-Fi připojení a může poskytnout
hodinovou dobu, kdy je hra plná
nabité otázky připomínají myšlenky
obavy byly v pořádku, někdo jiný
osobě zájmu toto heslo není v pořádku
Sledoval jste to zajímavého člověka
minulý víkend je to překvapivě
relevantní, protože to, co měli, bylo
aplikace, která byla tak trochu jako Siri
věc, kterou jen zeptat, ale otázka
někde šel na nějaký server a někteří
do otázek vstupovala skutečná osoba
a poskytováním odpovědí a pak jejich
systém by nakonec víte
inteligentně vytvářet tyto odpovědi
odkazy na pár dalších nedávných zpráv
Samsung Smart TV mluvil
o tom, jak bys slyšel, co jsi byl
říkáte, když jste stiskli tlačítko
tlačítko mikrofonu a to jde na třetinu
stranické společnosti, když nemohou
porozumět vašemu zvuku, který překládají
a pak spolu komunikují zpět
starší by byl pravděpodobně
děje se s barbie právo ona by mohla
není poslouchat po celou dobu, ale
určitě musí být třetina
společnost, která rozluštění co
toto dítě říká především dítě mluvit
což je druh zkomoleného opravdu dobře i
nelíbí se mi, že nechci vytvářet
konspiračních teorií, ale můžu vám dát
moje jo mám děti yeah mám a
čtyřletý
sedmiletý a devět letý a
Vím, že je to můj čtyřletý chlapec
asi nebude spěchat a kupovat
Ahoj Barbie, ale uh dcera by mohla být moje
dcera je devět, je možná mimo
věku, ale pokud jste měl mladou dceru
kdo měl tuto Barbie jen myslet na
že můj chlapec hraje s hračkami a
všechno, co nechá na všech
čas yeah to bude pořád po celou dobu
dítě, pokud existuje tlačítko, které musí
být posílán, aby bylo možné zpětnou vazbu zvuku
bude ho držet ve dvaceti čtyřech
sedm jo, nebo někdy víš
co jsem si myslel na to, co je pravděpodobně
skončí s tím, že to tak není
děsivé, pokud jde o bezpečnostní rizika, že jsem
Přemýšlíš, že to asi bude
proměnit ve velkou reklamu, kde Barbies
Jen řeknu ty děti si přejete
tanec dobře můj přítel právo oh my
Dobře ano a je tu děsivý
věc a a byl jsem vychován osobu
zájmu a víte, že nebudete připojovat
úžasné úžasné show nebo cokoliv jiného
strach, který navrhli, je to
dobře, co se stane, když se někdo dostane
tam a někdo v tomto konkrétním
v případě, že jsem mohl získat pomoc
linii prevence sebevražd a oni jeli
něco, co je opak
které by je dovedlo k depresi a
tak to bylo cílené pokusit se vynutit
když je to dítě, je nad hranou
mluvit do této Barbie v
komunikovat s ním nevím, kdo je
na druhém konci to zní kontroling
odpovědi superfish a doufám, že ne
zajímavé dobře možná Barbie koupí
nový pár chytrých brýlí vývojář
edice rozšířené reality společnosti Sony
inteligentní brýle budou v prodeji v 10
v příštím měsíci předobjednávky
inteligentní sklo, které stálo osm set
čtyřicet dolarů nebo 620 liber
ve Velké Británii a Německu
Japonsko v USA následuje krátce
Černé orámované brýle jsou kompatibilní
nejnovější smartphony se systémem Android
Počáteční model společnosti Sony bude dodáván s
software pro podporu
lidé navrhovat aplikace pro to brýle
obsahují gyroskop akcelerometru
snímače kompasu a jasu
tři megapixelový fotoaparát a Microsoft
mikrofon jsou dodávány s regulátorem
určené k připevnění k oděvu
který obsahuje dotykový senzor reproduktoru
a baterie přístroje Texas je
zobrazeny na přední straně
monochromaticky zelená, takže se podívejme, jestli je to tak
lepší než Google Glass uvidí
pro všechny vaše technické novinky s mírným
linux bias navštěvují televizní zpravodajství kategorie 5
pokoj v redakci kategorie 5 TV pro
kategorie pět BB newsroom Jsem Sasha
dramatický